# **InfoCinemas**

Πρόκειται για το πληροφοριακό σύστημα ενός κινηματογράφου μέσα απο το οποίο θα μπορούν να δράσου τόσο οι χρήστες όσο και οι διαχειριστές.
Συγκεκριμένα:

Οι **Διαχειριστές(admin)** έχουν την δυαντότητα να εκτέλεσουν τις παρακάτω λειτουργίες :

- Εισαγωγή νέας ταινίας (με την εισαγωγή των στοιχείων:Τίτλος, Έτος Κυκλοφορίας, Σύντομη Περιγραφή, Ημέρες και ώρες προβόλης).
- Διαγραφή ταινίας με βάση τον τίτλο της (Σε περίπτωση συνωνυμίας διαγράφεται η ταινία με την παλαιότητη χρονιά κυκλοφορίας).
- Ενημέρωση υπάρχουσας ταινίας
 - Ως προς τον **τίτλο**.
 - Ως προς το **έτος κυκλοφορίας**.
 - Ως προς την **περιγραφή** της.
 - Ως προς τις **ημέρες και ώρες προβολής** της.
- Δημιουργία ενός απλού χρήστη σε Διαχειριστή.

Οι **απλοί χρήστες(users)** έχουν την δυνατότηα να εκτελέσουν τις παρακάτω λειτουργίες:

- Αναζήτηση ταινίας.
- Εμφάνιση πληροφοριών ταινίας (τίτλος ,έτος κυκλοφορίας ,σύντομη περιγραφή ,ημέρες και ώρες προβολής).
- Αγορά εισητηρίου για προβολή ταινίας.
- Εμφάνση ιστορικού των ταινιών που έχει δεί.

Για να εκτελέσουμε τις παραπάνω λειτουργίες χρειαζόμαστε δυο βάσεις , μια για να αποθηκέυουμε τις ταινίες, Movies 
και μία για τους χρήστες(απλοί και διαχειριστές) Users.

**Movies**:

- title
- year
- description
- screening[]

**Users**:

- name
- e-mail
- password
- movies_seen[]
- category

## Λειτουργία 

Αρχικά εμφανίζεται στον επισκέπτη μια σελίδα στην οποία καλείται να επιλέξει ανάμεση στην εγγραφή(register) και την εισαγωγή(login).
 
Για να γίνει η εισαγωγή του στο σύστημα πρέπει πρώτα να εγγραφεί.

Ο πρώτος χρήστης που κάνει εγγραφή ανήκει στην κατηγορία Admin-Διαχειριστής.

Στον χρήστη που ανοίκει στην κατηγορία admin, υπάρχει ένα βασικό menu πλοήγης το οποίο επιτρέπει την εκτέλεση των διαιωμάτων που προαναφέρθηκαν προηγουμένως.
Σαν πρώτη εικόνα δέχεται ενα μήνυμα καλωσορίσματος:
#
### Insert New Movie 
#
Επλέγουμε να εισάγουμε μια ταινία με την συμπλήρωση των στοιχείων title(τίτλος) , year of release(έτος κυκλοφορίας) , description(περιγραφή) , screening datetimes(ημερομηνίες και ώρες προβολής). 

Σε περίπτωση που θέλουμε να προσθέσουμε παραπάνω ημερομηνίες και ώρες προβολής πατάμε το κουμπί "add extra hours/day " και αφού τελειώσουμε με τις επιλογές της εισαγωγής επιλέγουμε το submit.

Eαν πρόκειται για εισαγωγή μιας ταινίας με μοναδικό τίτλο και έτος κυκλοφορίας, εμφανίζεται στην οθόνη του επισκέπτη το μήνυμα:

** **This movie has been succesfully inserted!!**

Εαν εισάγει μια ταινία που υπάρχει με τον ίδιο τίτλο και έτος κυκλοφορίας, εμφανίζεται στην θόνη του επισκέπτη το μήνυμα:

** **This movie already exists! Try Again!**
#
## Delete a Movie
#
Πληκτρολογούμε τη ταινία που θέλουμε να διαγράψουμε. 

Σε περίπτωση που η ταινία υπάρχει και γίνεται μοναδική , εμφανίζεται το μήνυμα:

** **The Movie has been succesfully deleted!!**

(Εαν υπάρχουν πολλαπλές ταινίες με το ίδιο όνομα , διαγράφεται αυτή με το παλαιότερο έτος κυκλοφορίας και εμφανίζεται το ίδιο μήνυμα)

Εαν δεν υπάρχει τέτοια ταινία εμφανίζεται το μήνυμα :

** **There is no such movie.Try again!!**
#
## Update a Movie
#
Για να ανανεώσουμε κάποιο πεδίο μιας ταινίας εισάγουμε τα μοναδικά στοιχεία της ταινίας και επιλέγουμε το πεδίο  που θέλουμε να ανανεώσουμε:

- Title(τίτλος)

Σε επιτυχή ανανέωση τίτλου εμφανίζεται το μήνυμα: ** **Movie Title has been succesfully updated.**

- Year(έτος κυκλοφορίας)

Σε επιτυχή ανανέωση έτους κυκλοφορίας εμφανίζεται το μήνυμα: ** **Movie Year has been succesfully updated.**

- Description(περιγραφή)

Σε επιτυχή ανανέωση της περιγραφής εμφανίζεται το μήνυμα: ** **Movie Description has been succesfully updated.**

- Screening Datetime(ημερομηνίες και ώρες προβολής)
Στην συγκεκριμένη επιλογή, εμφανίζεται στν διαχειριστή το παρακάτω μενού , αφού τον έχει εισάγει σε ενα περιβάλλον καλωσορίσματος .

### Add New Screening Datetime
#

Σε επιτυχή ανανέωση της λίστας με τις ημερομηνίες και τις ώρες προβολής εμφανίζεται το μήνυμα: 

** **Your screening datetime has been added.**

### Delete a movie screening datetime 
#
Επιλέγουμε την προβολή που θέλουμε , και την διαγράφουμε

#
### Update a Screening Datetime 
#
Επιλέγουμε απο το μενού την προβολή που θέλουμε να τροποποιήσουμε και γράφουμε -ακολουθώντας **AΥΣΤΗΡΑ** τους σχετικούς κανόνες-  την νεα ημερομηνία και ώρα προβολής.

Σε επιτυχή ανανέωση της προβολής εμφανίζεται το μήνυμα: 

** **MYour Screening datetime has been succesfully updated.**


#
## Log out
 Πάντα φυσικά υπάρχει και η επιλογή του Log out , το οποίο μας επιστρέφει στην αρχική σελίδα Login-Register


